ពេលទូរសព្ទរោទ៍
3 ឆ្នាំមុន ថ្ងៃមង្គលការ
បន្ទប់គេងនោះជារបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់នៅជិតច្រកចូល
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកមិនបានអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីរៀបចំអាហារ។
មិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងចេញពីការងារទេ
ដូច្នេះកុំរង់ចាំ។
ចុះបើ…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលនោះ
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ដែលខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ហើយថាខ្ញុំគេងមិនលក់មួយភ្លែត
ព្រោះតែអ្នក…
ហុង ហ៊ី-ជូ,
តើអ្នកចូលចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬអត់?
បើមិនស្អប់
ចុះយើងបណ្តើរ...
ស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់?
ជំនួសឱ្យការលះបង់វា
ការស្អប់ និងការសងសឹក
ប្រសិនបើខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់ និងសុភមង្គលជាមួយអ្នក...
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបង់ថ្លៃ
សម្រាប់ការមិនធ្វើនោះ
ហេ-ជូ។
EPISODE 11
ខ្ញុំមិនអាចរក Hee-joo បានទេ! យើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរកនាង។
ហេ-ជូ!
អ្នកហៅមិនស្គាល់
Paik Sa-eon។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់នាង។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Hee-joo កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំកំពុងមក។
- ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
- កុំមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ម្តង
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក…
ខ្លាំងណាស់។
ហេ-ជូ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អាឆ្កួត! ម្តងទៀតជាមួយនោះ?
តើអ្នកចាំទេ?
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម,
អ្នកឃើញវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមវា
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទៀតទេ!
ហ៊ឺ ជូ…
ហេ-ជូ!
គ្មានការចូលយានជំនិះទេ។
- សួស្តី?
- យើងបានរកឃើញវាហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញវា។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំអត់ឃើញឡានទេ។
អញ្ចឹង…
វាហាក់ដូចជាឡាន
បានទៅយ៉ាងលឿន
នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
វាបានបុករបាំងការពារនេះ។
ហើយបានទៅត្រង់។
ផងដែរ
យើងបានរកឃើញនេះ។
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំគិតថា…
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមការស្វែងរក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hee-joo នៅឯណា?
តើរថយន្ត…
ធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
- ហ៊ឺ ជូ!
- ទឹកឃ្មុំ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ សម្លាញ់!
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការស្វែងរកភ្លាមៗទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​គាត់ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង?
យកអានេះមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកណាថាខ្ញុំទុកគាត់ចោល?
ឪពុក​ឯង​បោក​ខ្ញុំ​!
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​បន្ទោស​អ្នក​ណា​ឥឡូវ?
តើអ្នកខ្វល់តាំងពីពេលណា
អំពីកូនរបស់អ្នក?
មិនដឹងទេ។
តើអ្នកយកវាមកលើខ្លួនអ្នកទេ?
អ្នកអាចរក Hee-joo មែនទេ?
សូមស្វែងរកនាង។ ហ៊ឺ ជូ…
ហេ-ជូ។
ហ៊ឺ ជូ…
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
អ្វី?
បាទ យើងបានពិនិត្យពួកវាទាំងអស់។
យើងមិនឃើញនាងទេ។
យើងបានពិនិត្យផ្ទាំងគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកកាន់ទុក្ខទាំងអស់
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ Shim Kyu-jin
មិនស្ថិតនៅលើពួកគេណាមួយឡើយ។
កាមេរ៉ាទ្វារខាងក្រោយ
គឺសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យពេលវេលាពិតប្រាកដ
ដូច្នេះពួកគេមិនបានថតទេ។
ខ្ញុំយល់។
គ្មាន​វីដេអូ​ដែល​បាន​ថត
បាទ។
រូបថតរបស់ Dashcam
ពីឡានរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Shim
ត្រូវបានលុប។
រឹបអូស និងយកវាមកវិញ
និងពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទ និងទិន្នន័យទីតាំងរបស់នាង
ដើម្បីដឹងថានាងនៅឯណា
ក្នុងអំឡុងពេលគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំដីកាស្វែងរកជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានយំទេ។
មិនដឹងជាកូនអ្នកទេ
នៅរស់ឬស្លាប់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកកន្លែងកើតហេតុទេ។
ឬយំ។
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
ហេតុអ្វី…
តើខ្ញុំគួរយំទេ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Paik Jang-ho,
និយាយ​ថា កូន​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក។
ពេល​នាំ​គាត់​ទៅ​នេសាទ​ក៏​លង់​ទឹក​ស្លាប់។
យើងបានស្វែងរកបឹងទាំងមូល
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំបានតស៊ូក្នុងភាពឈឺចាប់
មិនដឹងថាកូនខ្ញុំឬអត់
នៅរស់ឬស្លាប់
វាយ​ដើម​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ​
ដូចដែលខ្ញុំយំហើយយំម្តងទៀត។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឮ
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ
ខ្ញុំបានរត់ដោយជើងទទេរទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់កាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ហើយឥឡូវនេះ
មិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេ…
ជួប​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​នោះ?
តាំង​ពី​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​លោក ប៉ាក សៅអុន
សន្និសីទសារព័ត៌មាន…
4 ថ្ងៃចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់
…ប្រតិបត្តិការស្វែងរកបានបន្ត
ប៉ុន្តែលោកស្រី Hong Hee-joo
មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
អាជ្ញាធរជួយសង្គ្រោះបានប្រកាសផែនការ
ដើម្បីពង្រីកតំបន់ស្វែងរក។
ព័ត៌មានបន្ទាប់។ ការបោកប្រាស់ការជួលលំនៅដ្ឋានមាន…
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជានាងឈប់?
អ្នក-រី បន្ត!
ទស្សនិកជនជាទីគោរព!
យើងសុំកិច្ចសហការពីអ្នកដោយស្មោះ។
សូមផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការគាំទ្ររបស់អ្នក,
ដូច្នេះ Hong Hee-joo អាចត្រឡប់មកវិញ
ដល់ដៃគ្រួសាររបស់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកគិតថាវានឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ថាមពល​ច្រើន។
ទេ អាកាសធាតុ។
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងមិនមានភ្លៀង។
ប្រាកដ​ណាស់ មេឃ​នឹង​មិន​ប្រឆាំង​នឹង​យើង​ទេ។
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាសាសនាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអធិស្ឋានច្រើនទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅសួរខ្ញុំនៅពេលណា?
អំពីអ្វី?
តើខ្ញុំដឹងឬអត់
Hee-joo គឺជាប្រពន្ធរបស់ Paik Sa-eon
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឮ​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Hee-joo ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
Hee-joo គួរតែសុំទោស។
"តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
បោកខ្ញុំគ្រប់ពេល?»
"អ្នកពិតជាទៅឆ្ងាយពេក"
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាង។
ខ្ញុំនឹងទទួលការសុំទោសពីនាង។
Hee-joo កំពុងមានបញ្ហាធំ។
នាងពិតជានឹងទទួលបានវា។
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
Hee-joo ក៏អាចនិយាយបានដែរ។
នាងអាច… អ្វី?
នាងនិយាយបានល្អណាស់។
នាង​ក៏​មាន​សំឡេង​ល្អ​ដែរ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
- ដើរលើវា?
- បាទ។
តោះរក Hee-joo អោយលឿន។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាង
ហើយស្តាប់សំឡេងនោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
តើយើងនឹងប្រមូលផ្ដុំគ្នាទេ?
មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើមសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមប្រុងប្រយត្ន័ទាំងអស់គ្នា
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន និងរក្សាសុវត្ថិភាព។
- តោះចាប់ផ្តើម។
- មិនអីទេ។
HONG HEE-JOO
អ្នកបកប្រែការិយាល័យប្រធានាធិបតី
អ្នកស្រី ហាន…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅទីនោះ។ នៅទីនេះ។
សូម​ទោស​យើង​មក​យឺត។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ផង​ដែរ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​ឡើង​បែប​នេះ
ហើយខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
និយាយអីញ្ចឹង តើសាអ៊ននៅឯណា?
បាទ ជាធម្មតាគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
គាត់បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ហើយបានចាកចេញតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ទៅណា?
យើងមិនដឹងទេ។ គាត់បានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
ភស្តុតាង
ខ្សែសង្វាក់នៃមន្ទីរឃុំឃាំង ភស្តុតាងនៅនឹងកន្លែង
សូមពិនិត្យ
ប្រសិនបើវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hong Hee-joo ។
ភស្តុតាងនៅនឹងកន្លែង
បាតទន្លេពីកន្លែងដែលត្រូវបានរកឃើញ,
មានទំនប់។
នាងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីស្វែងរកតំបន់នេះ…
- ដូច្នេះឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិត ...
- អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលសាកសពរបស់នាងត្រូវបានរកឃើញ។
សុំទោស?
អ្នកអាចរក្សាទុកវា…
សម្រាប់ពេលដែលសាកសពរបស់នាងត្រូវបានរកឃើញ។
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកបន្ថែមទៀត។
ចុះ​ដីកា​ស្វែង​រក​វិញ?
យើងនៅតែមិនមានវា?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​អំពី​រឿង​នោះ។
វាត្រូវបានច្រានចោល។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់
ដោយគ្រាន់តែមានការសង្ស័យ ឬសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ហើយដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
នាងគឺជាប្រពន្ធ
របស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតីនាំមុខគេ។
នាងក៏ជាជនសង្ស័យសំខាន់ផងដែរ។
ស្នើសុំដីកាម្តងទៀត។
មានវិធីដើម្បីទទួលបានវា។
ម្ភៃបួនឆ្នាំមុន គ.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅបឹង
ជាមួយជីតារបស់គាត់។
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
យើងមិនអាចរកឃើញសាកសពរបស់គាត់បានទេ
ហើយយើងមិនអាច…
ទទួលយកការស្លាប់របស់កូនយើង។
ដូច្នេះ
យើងមិនអាចចុះឈ្មោះមរណភាពរបស់គាត់បានទេ។
បន្ទាប់មក ថ្ងៃមួយ
នៅកន្លែងស្ទូចត្រី កូនខ្ញុំធ្លាប់ទៅលេង
យើង​បាន​ជួប​ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​ធំ​ឡើង​នៅ​ទីនោះ
ដោយគ្មានឪពុកម្តាយឬសូម្បីតែឈ្មោះ។
គាត់គឺជាសាអុនដែលនៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
សាអ៊ន​មាន​អាយុ​ដូច​កូន​យើង
ហើយចំពោះពួកយើង
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវាសនា។
- តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
- បាទ។
ខ្ញុំគឺ Jang Hyeok-jin ជាមួយ HBC ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកមិនបាន
ស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់គាត់
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សងសឹក
ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​នាំពាក្យ​លោក ប៉ាក់ សៅអុន?
អ្នកអាចសួរសំណួរនៅពេលក្រោយ…
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមមនុស្ស
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គំរាម​អ្នក​នាំ​ពាក្យ Paik
និង​បាន​បង្ក​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំមិនបាន
នៅក្នុងស្ថានភាពចិត្តល្អ។
ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់បឹង ...
ការគំរាមគំហែង និងឃាតកម្ម
មិនពិតទេ?
មាន​សំឡេង​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
និងការសន្ទនាតាមទូរស័ព្ទត្រូវបានកត់ត្រា
នៅលើ dashcam របស់អ្នកនាំពាក្យ
កំឡុងពេលចាប់ពង្រត់ Hong Hee-joo ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
មានទីបន្ទាល់ដែលភ្ជាប់គាត់
ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ Sinil
ករណីចាប់ពង្រត់ និងសម្លាប់។
តើយើងនឹងឮវាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាលើកដំបូង
នៅជិតការិយាល័យប្រធានាធិបតីកាលពីឆ្នាំមុន។
តើនោះជាអ្វី?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីសមគំនិតរបស់ជនសង្ស័យ។
តោះស្តាប់បន្តទៀត។
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ឆ្ពោះទៅ Paik Sa-eon។
អាហ្នឹង!
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
Paik Sa-eon ចេញទៅ!
ប៉ាក សាំងអុន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសនោះនៅតែទទូច
ក្នុងជំនួបជាមួយអ្នកនាំពាក្យ គ.
- ព្យាយាមចូលចតដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
– លែង​ខ្ញុំ​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំសន្យា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Paik Sa-eon ខ្លួនឯង!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា "តើគាត់ក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ?"
"តើខ្ញុំអាចបានទេ?
ប្រើការស្អប់របស់គាត់?
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់ពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីមើលថាតើយើងបានចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នាឬអត់។
នោះហើយជាពេលដែល
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ទៅទីតាំងសំខាន់មួយ។
ទីតាំងសំខាន់?
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែលកុមារកំព្រា
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាជនរងគ្រោះដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សងសឹក
នៅលើ Paik Sa-eon?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ធំឡើងនៅកន្លែងនេសាទ។
Paik Jang-ho
បាននាំយកសាកសពជនរងគ្រោះ
ចៅប្រុសរបស់គាត់បានសម្លាប់
ដល់ម្ចាស់កន្លែងនេសាទ…
ថែរក្សាវា!
ថ្ងៃមួយគ្រាន់តែដោយសារតែ
គាត់បានឃើញមុខចៅប្រុសរបស់គាត់
Paik Jang-ho បានព្យាយាមលង់ទឹកគាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់រស់នៅក្នុងស្ថានភាពខ្សោយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់សងសឹក
នៅលើគ្រួសារ Paik
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដូច្នេះ។
វា​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់។
ប្រាកដ។ យកវា។
ប៉ូលីសមានរួចហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ពេលនេះមនុស្ស២នាក់បាត់ខ្លួន
ហើយជោគវាសនារបស់ពួកគេគឺមិនដឹងទេ។
ពេលនេះ
យើង​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភាន់​ឡើយ។
ដោយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​គ្មាន​មូលដ្ឋាន ឬ​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ…
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជា Shim Kyu-jin មែនទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Hyeong-cheol
ពីអង្គភាពប្រឆាំងអំពើហឹង្សា។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ជាជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ចាំ!
- Shim Kyu-jin…
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
និងសិទ្ធិទៅមេធាវី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច
ហើយនឹងត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
នៅក្នុងតុលាការ។
- យកនាង។
- ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- ចាំ!
ហេ-ជូ
វាគ្មិន
ទូរសព្ទដែលអ្នកហៅត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ថ្លៃបន្ថែមអាចត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ខ្ញុំ…
ចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ
ជីវិតខុសពីខ្ញុំ។
ដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការលំបាក,
រៀបការក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន
ស្លៀកពាក់ស្អាត,
និងទទួលយកភាពប្រណីត។
នោះហើយជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​ឯង ប៉ុន្តែ…
តែទោះជាខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​វា​ទេ។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក Hee-joo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ?
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចការបោះជំហានទៅមុខមែនទេ?
នឹងបង្ហាញកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានធ្វើ
ជាមួយប្រធាន Paik 20 ឆ្នាំមុន?
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេខ្ញុំនឹង។
សោកនាដកម្មនេះរវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
ពិភពលោកសមនឹងដឹង
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង។
នឹងធ្វើ…
ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ
ក្រោយបាត់បង់កូនប្រុសកាលពី២០ឆ្នាំមុន!
សម្លាញ់!
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីខុស?
ប្រពន្ធ​ PAIK UI-YONG ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម
តើអ្វីទៅ… សម្រាប់ការសម្លាប់?
នរណា​ជា​វីរជន​នេះ​សម្លាប់?
នាងមិនបានមែនទេ?
មិនមែន Hee-joo មែនទេ?
ដូច្នេះ
តើសាកសពត្រូវបានរកឃើញឬអ្វី?
- រាងកាយអ្វី?
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​មនុស្ស​ឃាត​។
តើអ្នកមិនបាននាំខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់?
មុន​នោះ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបណ្តេញចេញ
ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍ ឬរំលោភអំណាច
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
តើយើងបានរកឃើញសាកសពទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ឃាតកម្ម
តើ Hong Hee-joo ដែលបាត់ខ្លួន?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មនុស្ស​ឃាត​ឬ​ទេ?
ម៉េច…
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ចិញ្ចៀនផ្លាកសញ្ញារបស់ជីតា។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា វាមិនត្រឹមត្រូវទេ
សម្រាប់ខ្ញុំយកវាទៅ។
នោះហើយជាពេលដែលវីដេអូត្រូវបានថត។
មុនពេលជីតាស្លាប់
ពេលនៃសេចក្តីពិតនោះ។
ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ
SHIM KYU-JIN
គីយូជីន។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន…
រស់នៅជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ…
អ្នកកំពុងសុំការអភ័យទោស?
ការអត់ទោស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី…
អំពើបាបនៃការបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅមរណភាពរបស់គាត់។
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
មានមួយបន្ថែមទៀត។
អំពើបាប…
ការជំនួសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំបូង​ឡើយ​។
ពេលកូនខ្ញុំស្លាប់
អ្នកបាននាំក្មេងកំព្រា
ហើយរុញគាត់ចូលក្នុងដៃខ្ញុំ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លើក​គាត់​ជា​សាអុន។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំមើលក្មេងនោះ។
កាន់តែដូចអ្នក,
ខ្ញុំបានឃើញ
តើអ្នកសម្លឹងមើលគាត់ដោយក្ដីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​មោទនភាព​យ៉ាងណា​ចំពោះ​គាត់...
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីដឹង។
សេចក្តីអំណរ និងសិរីល្អដែលមកជាមួយការចិញ្ចឹម
កូនគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នករីករាយនឹងវាជំនួសខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំទុកអ្នកពីការឈឺចាប់
និងសោកនាដកម្មដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខ
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកបានរស់នៅ។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់,
អ្នកនៅតែមិនសុំការអភ័យទោស។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះបិតា។
មនុស្ស…
មានទំនោរនិយាយការពិត
នៅពេលដែលពេលវេលាចុងក្រោយមកដល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សារឿងនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ
នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទីបំផុតមកដល់ពន្លឺ។
អ្នកគឺ…
ពិតជាកូនប្រុសរបស់ Paik Jang-ho ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ
សម្រាប់ការសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់មួយថ្ងៃ
ការពិតដ៏អាក្រក់នៃគ្រួសារនេះត្រូវបានលាតត្រដាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រើវា។
មិនបំផ្លាញនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ម្តាយ។
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Hee-joo នៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
ប៉ូលីសមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នករួចហើយ
និង dashcam ។
វានឹងដំណើរការតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកសារភាព
មុនពេលភស្តុតាងចេញមក។
អ្នកដឹងថាវាល្អជាងនរណាម្នាក់។
វឌ្ឍនភាពទូទៅ
ការភ្ជាប់ទៅដំណើរការទិញ
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្វី​មួយ។
ល្អ
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានចាប់នាង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ស្វែងរក
មិនមែនជារូបកាយរបស់នាងទេ
គឺនាងនៅរស់ មែនទេ?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានហេតុផលអ្វី?
តើខ្ញុំគួររក្សានាងឱ្យនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមិនទុកនាងជាចំណាប់ខ្មាំងទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកនាងឱ្យនៅរស់?
ប្រសិនបើវាជាអ្នក តើអ្នកនឹងមាន
រំខានការរក្សានាងឱ្យនៅរស់?
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Hee-joo?
អ្វី?
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
អ្នកនឹងរក្សានាងឱ្យនៅរស់។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នក?
អ្នកបាននិយាយវាពីមុន។
ការឈឺចាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន
មិនថាគាត់ស្លាប់ឬរស់ទេ
ការតស៊ូ, ដាល់ទ្រូងរបស់អ្នក,
យំហើយយំ។
នៅពេលណាដែលសាកសពត្រូវបានរកឃើញ
អណ្តែតក្នុងទឹក,
អ្នករត់ដោយជើងទទេរក្នុងភាពឈឺចាប់នោះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​នឹង​បាន​ទៅ​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ។
អ្នកប្រហែលជាបានស្វែងរកផ្លូវហើយ។
ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់ Paik Jang-ho,
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- យើងមានវីដេអូសុវត្ថិភាព។
- ទាញវាឡើង។
មួយនៅខាងស្តាំ។
ពង្រីក។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងចង់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកសម្លាប់។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
ដូចជាឆ្កួតឥឡូវនេះ។
មួយឆ្នាំ។
ពីរឆ្នាំ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលដប់ឆ្នាំ ...
គាត់ប្រហែលជានឹងបោះបង់
គិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
គាត់គ្រាន់តែមកទទួលយកវា។
បន្ទាប់មក ថ្ងៃមួយ
បន្ទាប់ពីជាង 20 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ…
អ្នកចង់បានគាត់…
… ដើម្បី​ស្វែង​យល់​នៅ​ទី​បំផុត
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ…
… ជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ ដែលគាត់បានគិត
បានស្លាប់ហើយ ពិតជានៅរស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងកាន់ទុក្ខនៅថ្ងៃនោះ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ
និងទុក្ខព្រួយ,
គាត់នឹងវាយទ្រូងរបស់គាត់ដោយអស់សង្ឃឹម។
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងបានរៀបចំការឈឺចាប់ចុងក្រោយនោះ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក។
យើងបានរកឃើញ Hong Hee-joo ។
- ពិនិត្យអាសយដ្ឋានហើយផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
-បាទលោក!
ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​សេង​ណាង
សាស្រ្តាចារ្យ SHIM KYU-JIN ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការសម្លាប់លោក PAIK JANG-HO
ប្រសិនបើ…
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ថែរក្សា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​លោក មីន។
ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ
សម្លាប់នាង។
សូម…
ហេ ជូ ចាំ។
អ្នកស្រី ហ៊ឺ ជូ!
រត់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រញាប់។
គ្មានការចូលទេ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែ គំនិតនៃការមិនជួបអ្នកម្តងទៀត
គួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
តើអ្នកជានរណា?
បើកទ្វារ។
បើកវា។
បើកវាឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក
ចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះលេង។
មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើននៅទីនេះ។
តោះលេងជាមួយរបស់ទាំងនេះ។
តោះលេង!
ឈប់!
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បើកវា! បើកទ្វារ!
- បើកទ្វារ!
- បើកវា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
-បើក!
- ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរការសម្លឹងមើល។
កុំផ្លាស់ទី!
- កុំផ្លាស់ទី!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​តាម​អ្នក។
- អ្នកណាដឹងថាអ្នកមកទីនេះ?
-បើក!
អ្នកណាដឹងថាអ្នកលាក់គាត់នៅទីនេះ?
បើកទ្វារ!
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
បើក…
ទ្វារនោះ។
បើកទ្វារ!
មួយរយៈនេះលោកឪពុក។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
គាត់…
យកតាមអ្នកច្រើន។
លោកប៉ា!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
លាហើយ
ឪពុក។
បងស្រី
បងស្រី!
ហេតុអ្វីអ្នកទុកខ្ញុំចោល?
តោះ​លេង​មួយ​ទៀត!
ជំនួយ។ ជួយខ្ញុំផង…
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ហេ-ជូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
គាត់នៅជិត ហើយគាត់មានកាំភ្លើង។
ចេញពីទីនេះ។
យើង​នឹង​ឆែកឆេរ​តំបន់​នោះ ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក​នាំ​ពាក្យ។
អ្នកដែលនៅសល់ត្រូវបែកគ្នា។
និងស្វែងរកតំបន់នោះ។
ប្រយ័ត្ន។ ជនសង្ស័យមានអាវុធ។
ស្នើសុំការបម្រុងទុកពីតំបន់ក្បែរនោះ!
-បាទលោក!
ហេ ជូ អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់។
តោះទៅពេទ្យ។
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
តើអ្នកទៅណា?
តោះលេង។
Paik Sa-eon ចេញពីឡាន។
ហេ-ជូ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំចេញពីឡាននេះ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ កុំទៅ។
ចេញ!
ទេ! ទេ…
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
កុំចេញមក។
នេះគឺរវាងពួកយើង។
កុំអូសនាងចូលក្នុងរឿងនេះទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះទេ?
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នក…
ពិតជាឈ្នះមែន?
ខ្ញុំមិនដែលចង់វាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ចង់រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត
— ជាមួយ Hong Hee-joo។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីមើលអ្នករងទុក្ខឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនមានកំហុសអ្វីទេឬ?
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
អ្នកជាកូនប្រុស…
លោក Paik Jang-ho,
បុរសពោរពេញដោយអំពើបាប។
តើនោះជាអ្វី?
ឃើញជនសង្ស័យ។
កំពុងស្នើសុំការបម្រុងទុក។
បាទ!
នោះហើយជាវា។
នោះគឺជាមុខ
ខ្ញុំចង់ឃើញពីអ្នក។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
Hong Hee-joo,
តើអ្នកចូលចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ
ឬអត់?
បើមិនស្អប់
ចុះយើងយឺតយ៉ាងម៉េច
ស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់?
ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តាំងពីពេលណា?
កាលយើងនៅក្មេង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អ្នកយកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរលាក់វាទេ
ឬរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ
វាស្អាតណាស់។
- អ្វីមួយកំពុងឆេះ!
- អ្វី?
ទេ!
សាច់អាំងរបស់ខ្ញុំ!
អូ ទេ
តើយើងធ្វើអ្វី?
មើលផ្សែង!
- ឆេះហើយ!
- ឆេះអស់ហើយ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
អត់ឃើញសាច់អាំងទេ!
វាមិនអីទេ។
មានតែពេលនេះទេ
បន្ទាប់ពីគាត់ទៅ
តើខ្ញុំស្ដាយក្រោយ។
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមាននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
សូមពិនិត្យលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
PAIK SA-EON
គាត់ធ្វើអ្វី...
ឮថ្ងៃនោះ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់…
មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកក្រៀមក្រំបែបនេះ?
ការហៅចូល
ការហៅទូរស័ព្ទអន្តរជាតិ
សួស្តី?
តើនោះ…
អ្នក?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុន